Percebeu?
Mas não está.
- Mas pensou que estava.
- Pois...
Por isso teve tanta graça.
Mas não está.
Esta foi boa.
Esta é a cela dos bêbedos,
e esta é a secretária da mãe.
Mãe, sei que tens boas intenções,
mas a polícia não é uma força que
mantém o estatuto da elite abastada?
Não devíamos
atacar os problemas sociais
em vez de atafulhar gente
em cadeias a abarrotar?
Olha, Lisa!
É o McGriff, o Cão do Crime.
Olá, Lisa!
Ajuda-me a ferrar o dente no crime!
Boas notícias, malta! Arranjei um
baralho de mulheres nuas para o jogo.
"As miúdas da Internet. "
Não me importava nada
de me ligar a elas.
Olha! Ofendemos o Herman.
Não, vou só apanhar
um pouco de ar fresco.